CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS AND EVENTS ARE FICTITIOUS
តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍នានាគឺពិត
I confirmed that he entered the police station.
ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​ចូល​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
If he obstructed justice and assaulted a police officer,
បើ​គាត់​រារាំង​យុត្តិធម៌ ហើយ​វាយ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស។
it won't be simple.
វានឹងមិនសាមញ្ញទេ។
Seek more information.
ស្វែងរកព័ត៌មានបន្ថែម។
Yes, boss.
បាទចៅហ្វាយ។
And discover the suspicions that motivated Hwang Mingoo.
ហើយរកឃើញការសង្ស័យ ដែលជំរុញឱ្យ Hwang Mingoo ។
Yes sir.
បាទ​លោក។
No...
ទេ...
Apparently, you were once an athlete.
ជាក់ស្តែង អ្នកធ្លាប់ជាអត្តពលិក។
But today he is a marginal.
ប៉ុន្តែ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​មិន​សូវ​ល្អ​ទេ។
If you cross the line with the police,
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងផ្លូវជាមួយប៉ូលីស,
you could end up dead.
អ្នកអាចស្លាប់។
You laughed?
តើអ្នកសើចទេ?
Are the South Korean police a joke to you?
តើ ប៉ូលីសកូរ៉េខាងត្បូង និយាយលេងសើចទេ?
I already know.
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
I'll take off the badge. How about solving it by beating it up?
ខ្ញុំនឹងដកផ្លាកសញ្ញាចេញ។ តើត្រូវដោះស្រាយដោយរបៀបណា?
-Calm down, sir. -Come up, son of a bitch!
- ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោកម្ចាស់។ - ឡើងមកកូនឆ្កេញី!
Come on, bastard!
មក​ដល់​ហើយ​អា​ថោក​ទាប!
-Let me go. -Calm down, sir.
-អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ - ស្ងប់ស្ងាត់ចុះលោកម្ចាស់។
Get rid of that arrogance.
កម្ចាត់​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​នោះ។
Or do you want to go straight to jail?
ឬ​ចង់​ចូល​គុក?
As you can see,
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
I came to surrender.
ខ្ញុំបានមកចុះចាញ់។
Skirt. And even?
សំពត់។ និង​សូម្បីតែ?
If you came to surrender,
ប្រសិនបើអ្នកមកចុះចាញ់,
lift your head and list all your crimes.
លើកក្បាលរបស់អ្នក ហើយរាយបញ្ជីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
I lost control and crossed the line
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ការ​គ្រប់​គ្រង ហើយ​បាន​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់
when attacking a public servant.
នៅពេលវាយប្រហារមន្ត្រីសាធារណៈ។
Sorry.
សុំទោស។
I told you to list the crimes, not apologize, damn it.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យរាយបញ្ជីឧក្រិដ្ឋកម្ម មិនមែនសុំទោសទេ។
I accept any punishment.
ខ្ញុំទទួលយកការពិន័យណាមួយ។
Enough chit-chat.
ការជជែកកំសាន្តគ្រប់គ្រាន់។
Who were those people in the hotel room?
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ?
Listen here.
ស្តាប់នៅទីនេះ។
I'm not interested in fucking a nobody like you, okay?
ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​ចង់​ធ្វើ ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​ទេ?
Who were those sons of bitches?
តើ​នរណា​ជា​កូន​ឆ្កេញី​ទាំង​នោះ?
Those who left the hotel room with Jung Gicheul.
អ្នកដែលចាកចេញពីបន្ទប់សណ្ឋាគារ ជាមួយ Jung Gicheul ។
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Who are these fuckers?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នេះ?
-I don't know. -Then...
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - បន្ទាប់មក...
Don't try to take the blame. Just tell me the truth.
កុំព្យាយាមទទួលកំហុស។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
Who are they?
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា?
I'm a fucking nobody, so I don't know anything.
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួត ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I just know...
ខ្ញុំទើបតែដឹង...
that they invest in my boss.
ថាពួកគេវិនិយោគលើចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Just that.
គ្រាន់តែថា។
As if! Who invests in a criminal?
ដូច! តើអ្នកណាវិនិយោគលើឧក្រិដ្ឋជន?
And why did investors run away?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកវិនិយោគរត់គេចខ្លួន?
Just look...
គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ...
It would be strange not to run away
វា​នឹង​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​មិន​រត់​ចេញ​
of a police officer who arrives screaming like a crazy person.
របស់ប៉ូលីសដែលមកដល់ ស្រែក ដូចមនុស្សឆ្កួត។
What the fuck did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Repeat what you said.
ធ្វើម្តងទៀតនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
It seems that you were also an athlete.
វាហាក់ដូចជាអ្នកក៏ជាអត្តពលិកម្នាក់ដែរ។
Truth be told. Who was once an athlete,
ប្រាប់ការពិត។ អ្នកណាធ្លាប់ជាអត្តពលិក
You just become a criminal or a police officer, right?
អ្នកគ្រាន់តែក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន ឬជាប៉ូលីសមែនទេ?
AND?
និង?
We are practically the same.
យើងអនុវត្តដូចគ្នា។
Just had a little more luck
គ្រាន់​តែ​មាន​សំណាង​ជាង​នេះ​បន្តិច
for holding this position today.
សម្រាប់ការកាន់តំណែងនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Police officer, just look at one thing.
ប៉ូលីសមើលរឿងមួយ។
He's acting like a criminal.
គាត់​ធ្វើ​ដូច​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន។
Damn!
យ៉ាប់!
Don't you feel ashamed, you worm?
ខ្មាស់គេទេឬ?
Seriously, sir. Let me go!
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់លោកអើយ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
It's done, bastard!
ចប់​ហើយ​អា​ថោក​ទាប!
Son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
Come here, son of a bitch!
មកនេះកូនឆ្កេញី!
-Sir. -Fucking hell!
- លោក។ - នរក!
-Take it here!
- យកវានៅទីនេះ!
Son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
Stop, sir.
ឈប់សិន។
-Stop. -Let me go!
- ឈប់។ -អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
Stupid son of a bitch!
កូនល្ងង់!
Damned hell!
ឋាននរក!
Let go of me, idiot!
លែងខ្ញុំទៅ មនុស្សល្ងង់!
Take it here.
យកវានៅទីនេះ។
You think you can escape my punches, you fucker?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចគេចពី កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំ, អ្នក fucker?
Fucking scoundrel!
ក្លែង​ក្លាយ!
Do you think you'll escape my punches, scoundrel?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​គេច​ផុត​ពី ​កណ្តាប់​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​, មនុស្ស​អាក្រក់​?
How dare you?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
Fucking scoundrel!
ក្លែង​ក្លាយ!
-How dare you? -I already asked you to stop!
- ម៉េចហ៊ាន? - ខ្ញុំសុំឈប់ហើយ!
Let go of me, idiot!
លែងខ្ញុំទៅ មនុស្សល្ងង់!
THE WORST OF EVIL
អាក្រក់បំផុតនៃអំពើអាក្រក់
Very good. Let's continue.
ល្អ​ណាស់។ សូមបន្ត។
Then...
បន្ទាប់មក...
Who were those?
តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា?
Fuck, I don't know.
Fuck ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Holy shit, you piece of shit!
វិសុទ្ធ​អើយ​អា​ហ្នឹង​!
Do you still think I'm joking?
តើអ្នកនៅតែគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
What? Are you going to hit me again?
អ្វី? តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
You can hit.
អ្នកអាចវាយ។
Kill me already, asshole.
សម្លាប់​ខ្ញុំ​រួច​ទៅ​ហើយ​អាស
It can leave. Die, motherfucker.
វាអាចចាកចេញ។ ស្លាប់ហើយ ម៉ែ
What's going on here?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Is this kind of thing common in the Gangnam Police Station?
តើ​មាន​រឿង​បែប​នេះ​កើត​មាន ​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស Gangnam ទេ?
No sir.
ទេលោក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Sir,
លោកម្ចាស់
May I ask the reason for your surprise visit?
តើខ្ញុំអាចសួរហេតុផល សម្រាប់ការមកលេងដ៏ភ្ញាក់ផ្អើលរបស់អ្នកបានទេ?
I came to bring information about a homicide case.
ខ្ញុំ​មក​យក​ព័ត៌មាន ​អំពី​ករណី​មនុស្ស​ឃាត។
I heard they were in the middle of an investigation.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​ពួកគេ​ស្ថិត ​នៅ​កណ្តាល​នៃ​ការ​ស៊ើបអង្កេត។
Yes sir. Involves a missing drug dealer
បាទ​លោក។ ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ជួញ​ដូរ​គ្រឿង​ញៀន​ដែល​បាត់​ខ្លួន
known as Manager Cho.
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកគ្រប់គ្រង Cho ។
Maybe it's the same case.
ប្រហែល​ជា​ករណី​ដូច​គ្នា។
But I can't help a police officer who commits violence.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស ​ដែល​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ហិង្សា​បាន​ទេ។
I need to report the assault that just happened, right?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រាយការណ៍​ពី​ការ​រំលោភ ​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​មែន​ទេ?
Please sir.
សូមលោក។
We are sorry for what happened.
យើង​សោកស្ដាយ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង។
I will take strict measures to discipline my officers.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​វិធានការ​តឹងរ៉ឹង ​ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​មន្ត្រី​ខ្ញុំ។
I ask you to let it go just this once.
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ទុក​វា​ឱ្យ​បាន​ម្តង​។
He heard?
គាត់​បាន​ឮ?
I'll be more careful.
ខ្ញុំនឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត។
Take it.
យកវា។
What the hell...
អីយ៉ា...
What it was?
តើវាជាអ្វី?
They asked me to sign something saying I won't sue them.
ពួកគេបានសុំឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើអ្វី ដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនប្តឹងពួកគេ។
They said they would release me if I forgot
គេ​ថា​នឹង​ដោះ​លែង​ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​ភ្លេច
the aggression.
ការឈ្លានពាន។
Listen...
ស្តាប់...
Say.
និយាយ។
You know everything, right?
អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
What?
អ្វី?
You saw everything at the hotel.
អ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅសណ្ឋាគារ។
What does the boss do?
តើថៅកែធ្វើអ្វី?
What's the deal with China?
តើ​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ជាមួយ​ចិន?
Why the fuck did he take you instead of me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកអ្នក ជំនួសខ្ញុំ?
It's related to drugs.
វាទាក់ទងនឹងគ្រឿងញៀន។
My father is an addict, you know.
ឪពុកខ្ញុំជាអ្នកញៀន អ្នកដឹងទេ
So it's an area that I dominate.
ដូច្នេះ​វា​ជា​តំបន់​ដែល​ខ្ញុំ​គ្រប់​គ្រង។
I suspected this shit.
ខ្ញុំសង្ស័យរឿងអាស្រូវនេះ។
Only the three heads are involved.
មានតែក្បាលបីប៉ុណ្ណោះដែលចូលរួម។
Let's join them, Boss Seo.
តោះចូលរួមជាមួយពួកគេ Boss Seo ។
You wanted to get rich.
អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកមាន។
I'll only earn big if they let me participate.
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ប្រាក់​ច្រើន ​ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម។
We need to participate no matter what.
យើងត្រូវតែចូលរួម មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
If you don't have space,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានកន្លែងទំនេរ,
we take someone out.
យើងយកនរណាម្នាក់ចេញ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You deserve to be part of this.
អ្នកសមនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះ។
Nobody cares more than you.
គ្មានអ្នកណាខ្វល់ជាងអ្នកទេ។
Seriously, it's a complete injustice.
ជាក់ស្តែង វាជាអយុត្តិធម៌ទាំងស្រុង។
You deserve to get rich.
អ្នកសមនឹងទទួលបានអ្នកមាន។
Tome.
ដល់​ខ្ញុំ។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
He was very lucky, really.
គាត់ពិតជាសំណាងខ្លាំងណាស់។
He was being beaten by Hwang Mingoo,
គាត់ត្រូវបាន Hwang Mingoo វាយដំ
and the chief prosecutor showed up just in time.
ហើយអគ្គព្រះរាជអាជ្ញាបានបង្ហាញខ្លួនទាន់ពេល។
Does your police friend
តើមិត្តប៉ូលីសរបស់អ្នក។
Did you touch him?
តើអ្នកបានប៉ះគាត់ទេ?
Were you upset because Seungho was released?
ពិបាកចិត្ត ព្រោះ Seungho ត្រូវបានដោះលែង?
There were plainclothes police officers inside that hotel.
មាន​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ស្លៀក​ពាក់​ធម្មតា ​នៅ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ​នោះ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Did you happen to see it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
It was just my intuition.
វាគ្រាន់តែជាវិចារណញាណរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Did you have that intuition?
តើអ្នកមានវិចារណញាណនោះទេ?
Your intuition always gets it right.
វិចារណញាណរបស់អ្នកតែងតែទទួលបានវាត្រឹមត្រូវ។
Why didn't you unmask the police officer?
ម៉េចមិនបើកមុខមន្ត្រីប៉ូលីស?
I can't come up and ask, "Are you a police officer?"
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មក​សួរ​ថា "តើ​អ្នក​ជា​ប៉ូលិស​ឬ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
You can notice their presence.
អ្នកអាចកត់សម្គាល់វត្តមានរបស់ពួកគេ។
Wherever you go, there are always some public servants.
ទោះ​ទៅ​ទី​ណា ​ក៏​តែង​មាន​មន្ត្រី​រាជការ​ខ្លះ​ដែរ។
Plainclothes police, prosecutor
ប៉ូលីសស្លៀកពាក់ធម្មតា ព្រះរាជអាជ្ញា
and that friend of yours.
និងមិត្តរបស់អ្នកនោះ។
The police officer from the Security Division.
មន្ត្រី​នគរបាល​ផ្នែក​សន្តិសុខ។
Jungbae.
ជុងបេ។
Yes sir.
បាទ​លោក។
What are your suspicions?
តើអ្នកមានការសង្ស័យអ្វី?
Well, then...
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
No one gets away with attacking a police officer.
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​គេច​ចេញ ​ពី​ការ​វាយ​ប្រហារ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ឡើយ។
So the cops are protecting Seungho?
អញ្ចឹង​សមត្ថកិច្ច ​ការពារ​ Seungho ទេ?
This is certainly not the case,
នេះមិនមែនជាករណីពិតប្រាកដទេ,
but there is something strange.
ប៉ុន្តែមានរឿងចម្លែក។
Seungho went there in your place.
Seungho បានទៅទីនោះជំនួសអ្នក។
Leave it there. Let's enjoy the drink.
ទុកវានៅទីនោះ។ តោះរីករាយជាមួយភេសជ្ជៈ។
-Jungbae. -May I help?
- Jungbae ។ - តើខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
There are several inconsistencies in this month's accounting.
មានភាពមិនស៊ីសង្វាក់គ្នាជាច្រើន នៅក្នុងគណនេយ្យក្នុងខែនេះ។
Need to tidy up.
ត្រូវការរៀបចំ។
Sure, boss. It can leave.
ប្រាកដណាស់ចៅហ្វាយ វាអាចចាកចេញ។
Jungbae takes care of the company's accounting.
Jungbae ថែរក្សា គណនេយ្យរបស់ក្រុមហ៊ុន។
He is very meticulous. I hope he understands.
គាត់មានភាពម៉ត់ចត់ណាស់។ ខ្ញុំ​សង្ឃឹមថា​អ្នក​យល់។
Boss,
ថៅកែ
What did you decide with the Chinese?
តើអ្នកសម្រេចចិត្តអ្វីជាមួយជនជាតិចិន?
We are still at an impasse.
យើង​នៅ​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​ភាព​ទាល់ច្រក។
What if you talked to them?
ចុះបើអ្នកនិយាយជាមួយគេ?
Forgiveness?
ការអត់ទោស?
The Chinese woman was interested in you.
ស្ត្រីជនជាតិចិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
Why don't you go out and talk?
ម៉េច​មិន​ចេញ​ទៅ​និយាយ?
Like this?
បែបនេះ?
Seungho is smart and solves things,
Seungho ឆ្លាត ហើយចេះដោះស្រាយរឿង
but he is still a newbie.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
Especially for something of this relevance.
ជាពិសេសសម្រាប់អ្វីមួយនៃភាពពាក់ព័ន្ធនេះ។
I think this role is yours.
ខ្ញុំគិតថាតួនាទីនេះជារបស់អ្នក។
The conversation only flows as equals.
ការ​សន្ទនា​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ស្មើ។
These ingrates from China and Japan forget
វត្ថុធាតុទាំងនេះមកពីប្រទេសចិន និងជប៉ុនភ្លេច
who only became rich because of me.
ដែលបានក្លាយជាអ្នកមានដោយសារតែខ្ញុំ។
They despised me and insulted me.
គេ​មើលងាយ​ខ្ញុំ ហើយ​ជេរ​ខ្ញុំ។
They're sons of bitches.
ពួកគេជាកូនឆ្កេញី។
I'll handle it, boss.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាចៅហ្វាយ។
I can fix these scoundrels
ខ្ញុំ​អាច​ជួសជុល​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំងនេះ
who insulted you.
ដែលប្រមាថអ្នក។
Let's talk about this later,
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅពេលក្រោយ
when Jungbae is here.
នៅពេលដែល Jungbae នៅទីនេះ។
Okay, let's drink.
មិនអីទេ តោះផឹក។
Kwon Seungho did very well.
Kwon Seungho ធ្វើបានល្អណាស់។
And whether you're with a drug dealer or not.
ហើយថាតើអ្នកនៅជាមួយឈ្មួញគ្រឿងញៀនឬអត់។
There's no way to help.
មិនមានវិធីជួយទេ។
His Japanese godfather thinks he is the king himself.
ឪពុក​របស់​ជប៉ុន ​គិត​ថា​គាត់​ជា​ស្តេច​ខ្លួន​ឯង។
Will you disobey?
តើអ្នកនឹងមិនស្តាប់បង្គាប់ទេ?
So our agreement came to an end.
ដូច្នេះ​កិច្ចព្រមព្រៀង​របស់​យើង​បាន​បញ្ចប់។
Hello?
សួស្តី?
Oi, Euijeong.
អឺយជុង។
LEE AND BODYGUARDS
លី និង អង្គរក្ស
I informed the Chinese police about the fake passports.
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងទៅប៉ូលីសចិន អំពីលិខិតឆ្លងដែនក្លែងក្លាយ។
They will start an investigation too.
ពួកគេក៏នឹងចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
We are almost there.
យើងស្ទើរតែនៅទីនោះ។
We discovered the intentions of the Chinese and the Japanese.
យើងបានរកឃើញចេតនា របស់ជនជាតិចិន និងជនជាតិជប៉ុន។
We already know what they plan.
យើង​ដឹង​រួច​ហើយ​នូវ​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​គ្រោង​ទុក។
Why don't we arrest them soon?
ម៉េច​យើង​មិន​ចាប់​គេ​ឆាប់?
We can not do that.
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
And if this Miss. Lee close the drug factory?
ហើយប្រសិនបើកញ្ញានេះ។ លី បិទរោងចក្រផលិតថ្នាំ?
What if the Japanese insist that they only bought fake glasses and watches?
ចុះ​បើ​ជនជាតិ​ជប៉ុន​ទទូច ​ថា​ទិញ​តែ​វ៉ែនតា និង​នាឡិកា​ក្លែងក្លាយ?
In that case, our only option would be to accuse Jung Gicheul of murder.
ក្នុងករណីនោះ ជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង គឺត្រូវចោទប្រកាន់ Jung Gicheul ពីឃាតកម្ម។
We just need one more thing.
យើងគ្រាន់តែត្រូវការរឿងមួយបន្ថែមទៀត។
Catch them red-handed at the time of negotiation.
ចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម នៅពេលចរចា។
The problem is that their agreement is hanging by a thread.
បញ្ហាគឺថាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ពួកគេ ត្រូវបានព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ។
We can't let it break. We need them to negotiate again.
យើងមិនអាចឱ្យវាខូចបានទេ។ យើង​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​គេ​ចរចា​ម្ដង​ទៀត។
Drug...
គ្រឿងញៀន...
All good. I'll talk to the Chinese woman.
ល្អ​ទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយស្ត្រីជនជាតិចិន។
I want them to fix Choi Jungbae.
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេជួសជុល Choi Jungbae ។
He's the one who suspects me the most.
គាត់គឺជាអ្នកដែលសង្ស័យខ្ញុំជាងគេ។
I have no idea how he will react.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម​យ៉ាង​ណា​ទេ។
Let's get him away from Jung Gicheul as quickly as possible.
សូមឱ្យគាត់ចេញពី Jung Gicheul ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I noticed you're worried.
ខ្ញុំកត់សំគាល់ថាអ្នកព្រួយបារម្ភ។
Can you notice?
តើអ្នកអាចកត់សម្គាល់បានទេ?
In difficult times, you were always quiet.
ក្នុងគ្រាលំបាក អ្នកតែងតែស្ងប់ស្ងាត់។
Whatever it is,
មិនថាវាជាអ្វី,
I know it will turn around.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងវិលជុំវិញ។
As he always did.
ដូចដែលគាត់តែងតែធ្វើ។
In the old days, we would meet at night
នៅ​សម័យ​បុរាណ យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​ពេល​យប់
and talked about everything. Remember?
ហើយបាននិយាយអំពីអ្វីៗទាំងអស់។ ចាំទេ?
I remember. And truth.
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា។ និងការពិត។
I know by chance...
ខ្ញុំដឹងដោយចៃដន្យ ...
need help, let me know.
ត្រូវការជំនួយ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
Why?
ហេតុអ្វី?
As?
ដូច?
Do you want to help me?
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំទេ?
You helped...
អ្នកបានជួយ...
Seungho too?
Seungho ដែរ?
Like this?
បែបនេះ?
Anything.
អ្វីក៏បាន។
Talking to you makes me feel good.
ការនិយាយជាមួយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
Euijeong.
អ៊ីជុង។
How do you cope
តើអ្នកដោះស្រាយដោយរបៀបណា
Missing your mother?
នឹកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
I don't read.
ខ្ញុំមិនអានទេ។
I let the sadness take over.
ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​ភាព​សោកសៅ​គ្រប​ដណ្តប់។
It was nice talking to you. Be careful on the way back.
ពិតជា​រីករាយ​ណាស់​ដែល​បាន​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។ ប្រយ័ត្នតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
Goodnight.
រាត្រី​សួស្តី។
Hey.
ហេ។
-Have you eaten yet? -Good...
- ញ៉ាំហើយឬនៅ? -ល្អ...
Not yet.
នៅឡើយ។
For you ma'am.
សម្រាប់​អ្នក​ស្រី។
Our!
របស់យើង!
Thanks for the food.
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
Why don't you go to church anymore?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅព្រះវិហារទៀត?
Ashamed of me?
ខ្មាស់ខ្ញុំ?
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
What kind of mother is ashamed of her son?
តើម្តាយបែបណាដែលខ្មាសកូនប្រុស?
Can you do me a favor?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​?
TAKE AWAY
យក​ទៅ​ឆ្ងាយ
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Hello?
សួស្តី?
Hey.
ហេ។
Say.
និយាយ។
It's Kwon Seungho.
គឺ Kwon Seungho។
We saw each other that day at the hotel.
យើងបានឃើញគ្នានៅថ្ងៃនោះនៅឯសណ្ឋាគារ។
Clear! So you managed to get away with it?
ច្បាស់! ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​គេច​ចេញ​ពី​វា?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Do you think I hid a damn bomb?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំលាក់គ្រាប់បែកដ៏អាក្រក់ទេ?
I remembered. He doesn't speak Korean.
ខ្ញុំបានចងចាំ។ គាត់មិនចេះភាសាកូរ៉េទេ។
Damn, so that's how you got away with it?
Damn នោះហើយជារបៀបដែល អ្នកបានទៅជាមួយវា?
Was a beating enough to solve it?
តើការវាយដំគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីដោះស្រាយវាទេ?
No.
ទេ
Take good care of her, you hear?
ថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ ឮទេ?
So this bastard speaks Korean.
ដូច្នេះ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ម្នាក់​នេះ​និយាយ​ភាសា​កូរ៉េ។
Are you coming from the hotel?
តើអ្នកមកពីសណ្ឋាគារទេ?
Maybe yes maybe no.
ប្រហែលជាបាទ ប្រហែលជាទេ។
I understood.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Where do you want to go?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
Somewhere with lots of land and houses.
កន្លែងដែលមានដី និងផ្ទះច្រើន។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
I came to request your services.
ខ្ញុំបានមកស្នើសុំសេវាកម្មរបស់អ្នក។
We are closed.
យើងបិទហើយ។
You know me.
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
I work with Jung Gicheul.
ខ្ញុំធ្វើការជាមួយ Jung Gicheul ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I didn't come to ask for anything complicated.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​សុំ​អ្វី​ស្មុគស្មាញ​ទេ។
You know that woman my boss asked for information from?
ដឹង​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ ​ថៅកែ​ខ្ញុំ​សុំ​ព័ត៌មាន​ពី​ណា?
I just wanted to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
a little more about her.
បន្តិចទៀតអំពីនាង។
In what sense?
ក្នុងន័យអ្វី?
A newbie named Kwon Seungho arrived.
អ្នកថ្មីម្នាក់ឈ្មោះ Kwon Seungho បានមកដល់។
He says he went to the same school as Yu Euijeong.
គាត់និយាយថាគាត់បានទៅ សាលាដូចគ្នានឹង Yu Euijeong ។
I want to know if it's true.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើវាពិតឬអត់។
I also need to know if she really lived in Wonju.
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ដឹង​ដែរ ​ថា​តើ​នាង​ពិត​ជា​រស់​នៅ Wonju ឬ​អត់?
If she lived there, was she Kwon Seungho's neighbor?
បើនាងរស់នៅទីនោះ តើនាងជាអ្នកជិតខាងរបស់ Kwon Seungho ទេ?
I noticed you didn't like my order.
ខ្ញុំកត់សំគាល់ថាអ្នកមិនចូលចិត្តការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំទេ។
If you confirm the information, I will pay triple.
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាក់ព័ត៌មាន ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់បីដង។
Hello? It's Cheon speaking.
សួស្តី? វា​ជា​ការ​និយាយ​របស់ Cheon ។
One of your guys came here.
ម្នាក់ក្នុងចំណោមបងប្អូនរបស់អ្នកបានមកទីនេះ។
Choi Jungbae?
Choi Jungbae?
Yes, that's him.
បាទ នោះហើយជាគាត់។
Did you mention the other accounting book?
តើអ្នកបានលើកឡើងពីសៀវភៅគណនេយ្យផ្សេងទៀតទេ?
I only do what you say.
ខ្ញុំធ្វើតែអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
I did not say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
Your job is to be a tour guide.
ការងាររបស់អ្នកគឺធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍ទេសចរណ៍។
Aren't you going to explain things to me?
តើអ្នកមិនពន្យល់ខ្ញុំទេឬ?
Well, then...
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង...
That is...
នោះគឺ...
a roofed house from the Joseon Dynasty.
ផ្ទះដែលមានដំបូលពីរាជវង្ស Joseon ។
I understood.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
And those fish...
ហើយត្រីទាំងនោះ...
Are carps from the Joseon Dynasty?
តើត្រីគល់រាំងមកពីរាជវង្ស Joseon?
It's a lake from the Joseon Dynasty, so...
វាជាបឹងមួយពីរាជវង្ស Joseon ដូច្នេះ...
Didn't you say you wanted to look at real estate?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់ មើលអចលនទ្រព្យទេ?
Houses with old roofs are also real estate.
ផ្ទះដែលមានដំបូលចាស់ ក៏ជាអចលនទ្រព្យផងដែរ។
Didn't stop here just to find out
មិនបានឈប់នៅទីនេះដើម្បីស្វែងយល់
if someone followed us?
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់តាមយើង?
I thought you only had muscles,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានតែសាច់ដុំ
but it has a brain too.
ប៉ុន្តែវាក៏មានខួរក្បាលដែរ។
Have you finished the inspection?
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យហើយឬនៅ?
How about we eat something nice?
ចុះយើងញ៉ាំអីឆ្ងាញ់?
Something very tasty and typical.
អ្វីមួយដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់និងធម្មតា។
Seungho, you don't look like a gangster.
Seungho អ្នកមិនដូចក្មេងទំនើងទេ។
Looks more like a soldier.
មើលទៅដូចទាហានជាង។
Don't see me as a gangster.
កុំឃើញខ្ញុំជាក្មេងទំនើង។
see me
ឃើញ​ខ្ញុំ
as an aspiring entrepreneur.
ជាសហគ្រិនដែលប្រាថ្នាចង់បាន។
May I ask...
តើខ្ញុំអាចសួរ...
What part of China are you from?
តើអ្នកមកពីប្រទេសចិនផ្នែកណា?
Guess.
ស្មាន។
Shanghai?
សៀងហៃ?
Beijing?
ប៉េកាំង?
Then...
បន្ទាប់មក...
When we see each other again,
ពេលជួបគ្នាម្ដងទៀត
I will be sharp in China's geography.
ខ្ញុំនឹងមានភាពមុតស្រួចនៅក្នុងភូមិសាស្ត្ររបស់ប្រទេសចិន។
Why are you so loyal to Mr. Jung
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់​នឹង​លោក Jung?
to the point of risking your life?
ឈានដល់ការប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក?
Clear.
ច្បាស់។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Simply...
ជា​ធម្មតា...
it comes from within.
វាមកពីខាងក្នុង។
Inside?
ខាងក្នុង?
-Yes. -I thought...
- បាទ។ -ខ្ញុំ​គិត...
that was in exchange for some property or asset.
នោះជាថ្នូរនឹងទ្រព្យសម្បត្តិ ឬទ្រព្យសម្បត្តិមួយចំនួន។
No.
ទេ
I really admire him
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរគាត់ណាស់។
and I like him.
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
And my body follows my heart.
ហើយរាងកាយរបស់ខ្ញុំធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
What a romantic guy!
បុរស​រ៉ូមែនទិក​អីចឹង!
This is bad?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់?
No, on the contrary. I just found it curious.
ទេ ផ្ទុយទៅវិញ។ ខ្ញុំទើបតែរកឃើញវាគួរឱ្យចង់ដឹង។
It's unusual.
វាមិនធម្មតាទេ។
Then,
បន្ទាប់មក
I still don't know your name.
ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
Lee Haeryun.
លី ហេយ៉ុន
What form of treatment should I use?
តើខ្ញុំគួរប្រើវិធីព្យាបាលបែបណា?
You can call me whatever you want.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Haeryun,
ហេយ៉ុន
Will you continue to negotiate with Mr. Jung?
តើ​លោក​នឹង​បន្ត​ចរចា​ជាមួយ​លោក​ជុង​ដែរ​ឬ​ទេ?
The accident that happened will never happen again.
គ្រោះថ្នាក់​ដែល​បាន​កើត​ឡើង ​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
I will be by Mr. Jung's side to ensure it doesn't happen again.
ខ្ញុំនឹងនៅខាងលោក Jung ដើម្បីធានាថាវាមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Can bring.
អាចនាំមក។
We have some Korean informants who work nights.
យើង​មាន​អ្នក​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​កូរ៉េ​ខ្លះ ​ដែល​ធ្វើ​ការ​ពេល​យប់។
They told us where to buy meth.
ពួកគេបានប្រាប់យើង ពីកន្លែងដែលត្រូវទិញថ្នាំ។
If it sinks, it's bad.
ប្រសិនបើវាលិចវាអាក្រក់ណាស់។
If it bubbles, it is of high quality.
ប្រសិនបើវាពពុះវាមានគុណភាពខ្ពស់។
The quality of this one is excellent.
គុណភាពនៃវត្ថុនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
Only we offer this quality.
មានតែយើងទេដែលផ្តល់ជូននូវគុណភាពនេះ។
And what does that mean?
ហើយវាមានន័យដូចម្តេច?
Here is a typical dish.
នេះគឺជាម្ហូបធម្មតា។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Mr. Jung embezzled our products,
លោក Jung បានកេងបន្លំផលិតផលរបស់យើង
that should arrive in Japan,
ដែលនឹងមកដល់ប្រទេសជប៉ុន
to sell them here in South Korea.
ដើម្បីលក់ពួកគេនៅទីនេះក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង។
How to negotiate with someone who doesn't inspire trust?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីចរចាជាមួយអ្នក ដែលមិនជម្រុញទំនុកចិត្ត?
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
I don't know how my boss works.
ខ្ញុំមិនដឹងថាចៅហ្វាយខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងម៉េចទេ។
And that?
ហើយនោះ?
Don't you have anything else to say?
តើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ?
No suggestions?
គ្មានការណែនាំទេ?
Wait, I have a proposal.
ចាំ​ខ្ញុំ​មាន​សំណើ។
If you don't trust my boss...
បើមិនទុកចិត្តចៅហ្វាយ...
you can trust me.
អ្នក​អាច​ជឿ​ខ្ញុំ។
I'll take it to Japan,
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅប្រទេសជប៉ុន
in my boss's place.
នៅកន្លែងចៅហ្វាយខ្ញុំ។
Give me a chance.
ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ផង។
So you're going to betray Mr. Jung?
អញ្ចឹង​ឯង​នឹង​ក្បត់​លោក ជុង?
I will not betray you.
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកទេ។
I will ask his permission
ខ្ញុំនឹងសុំការអនុញ្ញាតពីគាត់
to officially participate in the operation.
ដើម្បីចូលរួមក្នុងប្រតិបត្តិការជាផ្លូវការ។
If I help you make a profit,
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នករកប្រាក់ចំណេញ
there is no reason for him to object.
មិនមានហេតុផលសម្រាប់គាត់ដើម្បីជំទាស់ទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
what difference does it make to me
តើវាខុសគ្នាយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ
for you to be the intermediary?
ឱ្យអ្នកធ្វើជាអន្តរការី?
The difference is that...
ភាពខុសគ្នានោះគឺថា...
if we work together,
ប្រសិនបើយើងធ្វើការជាមួយគ្នា
will spend more time with me.
នឹងចំណាយពេលច្រើនជាមួយខ្ញុំ។
Seung Ho.
សៀងហូ។
When it comes to work,
ពេល​មក​ធ្វើ​ការ
What do you think is worth more?
តើអ្នកគិតថាអ្វីមានតម្លៃជាង?
The heart or the money?
បេះដូង ឬលុយ?
Gicheul diverts products that go to Japan.
Gicheul បង្វែរផលិតផល ដែលទៅប្រទេសជប៉ុន។
The Chinese discovered that it sells here.
ជនជាតិចិនបានរកឃើញថា វាលក់នៅទីនេះ។
Cum! The agreement with the Chinese company could end up going down the drain.
កប់! កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​ចិន ​អាច​នឹង​បញ្ចប់​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​បង្ហូរ​ទឹក​។
We need to act.
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាព។
Let's stop these drugs from being sold here.
សូមបញ្ឈប់ថ្នាំទាំងនេះ កុំឱ្យលក់នៅទីនេះ
When we resolve this,
នៅពេលយើងដោះស្រាយរឿងនេះ
I will find a way to convince the Chinese.
ខ្ញុំនឹងរកវិធីបញ្ចុះបញ្ចូលជនជាតិចិន។
They said they sell the drug at Tae-ho Rock Cafe.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​លក់​ថ្នាំ ​នៅ​ហាង​កាហ្វេ Tae-ho Rock។
Let's set up bait for Choi Jungbae
តោះរៀបចំនុយអោយ Choi Jungbae
and deliver us from it.
ហើយរំដោះយើងពីវា។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
Hey, how are you?
ហេ!សុខសប្បាយជាទេ?
Okay, let's do it.
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
Shouldn't they dress better here? What outfit is that?
តើ​ពួក​គេ​មិន​គួរ​ស្លៀក​ពាក់​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ? តើឈុតនោះជាអ្វី?
Good evening, sir.
រាត្រីសួស្តីលោក។
OK let's go.
យល់ព្រម តោះទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
NARCOTICS DIVISION
ការបែងចែកគ្រឿងញៀន
As for Tae-ho Rock Cafe...
សម្រាប់ Tae-ho Rock Cafe...
I'm fucking talking to you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
Rumor has it that there's a new drug there.
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាមានថ្នាំថ្មីនៅទីនោះ។
-I understood. -"Gangnam Crystal."
-ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ - "គ្រីស្តាល់ Gangnam ។
-And you are the owner of the nightclub. -I am.
- ហើយអ្នកគឺជាម្ចាស់ក្លឹបរាត្រី។ -ខ្ញុំ​គឺ។
Then you must know something.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹងអ្វីមួយ។
Can I have a cigarette?
តើខ្ញុំអាចជក់បារីបានទេ?
Do not know?
មិនដឹង?
Cum...
គឹ...
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Are many.
មានច្រើន។
You are a very curious guy.
អ្នកគឺជាបុរសដែលចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
-It is written in Chinese. -Chinese?
- វាត្រូវបានសរសេរជាភាសាចិន។ - ចិន?
Bring a Chinese dictionary.
នាំយកវចនានុក្រមចិនមក។
Do you want some time to reflect alone?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ពេល​វេលា​ខ្លះ​ដើម្បី​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ម្នាក់​ឯង​?
Are we supposed to wait outside?
តើយើងត្រូវរង់ចាំនៅខាងក្រៅទេ?
Of course, no problem. We leave.
ជាការពិតណាស់មិនមានបញ្ហាទេ។ ពួក​យើង​ចាកចេញ។
Get back to work!
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ!
Feel free to read everything and think.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីអានអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយគិត។
The Chinese woman doesn't stop talking about trust.
ស្ត្រី​ចិន​មិន​ឈប់​និយាយ ​ពី​ការ​ទុក​ចិត្ត
They are considering
ពួកគេកំពុងពិចារណា
ask the Japanese to cancel the operation.
សុំឱ្យជនជាតិជប៉ុន លុបចោលប្រតិបត្តិការ។
Boss,
ថៅកែ
Instead of standing still, we...
ជំនួសឱ្យការឈរស្ងៀម យើង...
Don't let them open their mouths.
កុំឱ្យពួកគេបើកមាត់។
Gicheul, Jungbae was arrested.
Gicheul, Jungbae ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
-What? -And now?
- អ្វី? -ហើយ​ឥឡូវនេះ?
Damn cops!
អាប៉ូលីស!
Circling!
រង្វង់!
Get out of the way.
ចេញពីផ្លូវ។
Get out of here.
ចេញទៅ។
Get down from there!
ចុះពីទីនោះ!
Turn off the music.
បិទតន្ត្រី។
-Let's get them out there. -Group everyone on one side!
- តោះនាំពួកគេចេញពីទីនោះ។ - ប្រមូលផ្តុំគ្នានៅម្ខាង!
-Fast! -Get down from there!
- លឿន! -ចុះពីទីនោះ!
This is the police.
នេះគឺជាប៉ូលីស។
Like this?
បែបនេះ?
If you cooperate, we won't be long.
បើ​អ្នក​សហការ យើង​មិន​យូរ​ទេ។
Stop now!
ឈប់​ឥឡូវ​នេះ!
Tramp, don't do anything.
ត្រាំ កុំធ្វើអ្វី។
Turn around and stand still.
ងាកហើយឈរស្ងៀម។
Get him!
ទទួលគាត់!
Come here!
មក​នេះ!
-Hold on tight. -Let me go!
- សង្កត់ឱ្យតឹង។ -អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
What the fuck are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Well, what do you think?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
Treasure hunt.
ការប្រមាញ់កំណប់។
Here it is.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Shit.
ស៊ី។
Cum...
គឹ...
Officer Choi.
មន្ត្រី Choi ។
Man, I'm so envious of these famous people's lives.
បុរស ខ្ញុំ​ច្រណែន ​នឹង​ជីវិត​របស់​មនុស្ស​ល្បីៗ​ទាំង​នេះ។
Damn...
ខូច...
Excuse me sir.
សូមទោសលោកម្ចាស់។
Chord.
អង្កត់ធ្នូ។
What...
អ្វី...
What?
អ្វី?
We're from the police.
យើងមកពីប៉ូលីស។
You logo!
និមិត្តសញ្ញាអ្នក!
-How dare you? -Cum!
- ម៉េចហ៊ាន? - អុញ!
-What? -Get your hands off me.
- អ្វី? - យកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។
I already told you to get out of the way.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាឱ្យចេញពីផ្លូវ។
Holy shit!
វិសុទ្ធ!
-Come on, come on. -Son of a bitch.
- តោះមក។ - កូនប្រុសឆ្កេញី។
Ignore people.
មិនអើពើមនុស្ស។
Continue thinking.
បន្តការគិត។
-What? -Collect your urine.
- អ្វី? - ប្រមូលទឹកនោមរបស់អ្នក។
Who told you about me?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកអំពីខ្ញុំ?
Who was the idiot that told on me?
តើ​នរណា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ?
In that other room,
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងទៀតនោះ
is the owner of Tae-ho Rock Cafe, Choi Jungbae.
គឺ​ជា​ម្ចាស់​ហាង​កាហ្វេ Tae-ho Rock Cafe ឈ្មោះ Choi Jungbae។
You know who you are.
អ្នកដឹងថាអ្នកជានរណា។
He also attended Yeoksam High School, right?
គាត់​ក៏​បាន​ចូល​រៀន ​នៅ​វិទ្យាល័យ​ Yeoksam ដែរ​មែន​ទេ?
Shit!
ចុយ!
Sir, we're done.
លោកម្ចាស់ យើងរួចរាល់ហើយ។
If you're not going to talk, you'd better go home and rest.
បើមិននិយាយទេ គួរតែទៅផ្ទះ ហើយសម្រាក
What it was?
តើវាជាអ្វី?
You're not a suspect, you're just a witness.
អ្នកមិនមែនជាជនសង្ស័យទេ អ្នកគ្រាន់តែជាសាក្សីប៉ុណ្ណោះ។
If you don't have anything to say, you can go.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ អ្នកអាចទៅបាន។
-Give me a cigarette. -There is no more.
- ឱ្យខ្ញុំជក់បារី។ - មិនមានទៀតទេ។
Go buy. You're rich.
ទៅទិញ។ អ្នកគឺជាអ្នកមាន។
What did you tell the police?
តើអ្នកបានប្រាប់ប៉ូលីសថាម៉េច?
What could I have said?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីខ្លះ?
They were the ones who brought it up.
ពួកគេជាអ្នកដែលបានលើកវាឡើង។
They talked about rumors of meth sales
ពួកគេបាននិយាយអំពីពាក្យចចាមអារ៉ាម នៃការលក់ថ្នាំ
and they asked me about it.
ហើយពួកគេបានសួរខ្ញុំអំពីវា។
And there?
ហើយនៅទីនោះ?
I did not say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
Then they ransacked the nightclub.
បន្ទាប់មក​ពួកគេ​បាន​រឹបអូស​ក្លឹប​រាត្រី។
So that means...
ដូច្នេះមានន័យថា ...
that I am to blame for this?
តើខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនេះទេ?
Get out! I need to talk to him.
ចេញទៅ! ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
What the hell is that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
Gicheul!
ជីឈុល!
-Choi Jungbae, bastard! -What is it?
-Choi Jungbae អាថោកទាប! -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
How dare you tell on me?
ម៉េចហ៊ានប្រាប់ខ្ញុំ?
Son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
How dare you fuck up the life of a former colleague, you asshole?
ម៉េចក៏ហ៊ានធ្វើជីវិត អតីតមិត្តរួមការងារ ?
What bullshit is this? I didn't tell on anyone, idiot!
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អាស្រូវ​អ្វី? ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ទេ ល្ងង់!
You told the police that I use drugs, you bastard!
ឯង​ប្រាប់​ប៉ូលិស ​ថា​អញ​ប្រើ​ថ្នាំ​អី​អា​ហ្នឹង​!
Did you go crazy or smell glue?
តើអ្នកឆ្កួតឬក្លិនកាវ?
I didn't tell on shit!
ខ្ញុំ​អត់​បាន​ប្រាប់​អី​ទេ!
Yeah, I went crazy, broke in!
បាទ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ!
If it weren't for my lawyer,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់មេធាវីរបស់ខ្ញុំទេ
I would have fucked myself today, asshole!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបាន fuck ខ្លួនឯង, asshole!
Gicheul,
ហ្គីចូល
fix this bastard!
ដោះស្រាយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ!
Everyone leave except Jungbae.
គ្រប់គ្នាចាកចេញ លើកលែងតែ Jungbae ។
Get out!
ចេញទៅ!
Now that we're alone,
ឥឡូវនេះយើងនៅម្នាក់ឯង,
tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
Didn't think it was strange when they released Kwon Seungho,
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក ​ពេល​គេ​ដោះលែង Kwon Seungho,
But do you find it strange when they let me go?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​យល់​ឃើញ​ថា​វា​ចម្លែក​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​?
I did not say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
And why did they release you?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគេដោះលែងអ្នក?
Seriously, Gicheul, it's done.
ធ្ងន់ធ្ងរ Gicheul រួចរាល់ហើយ។
You know I never lied to you.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនដែលកុហកអ្នកទេ។
He is sure?
គាត់ប្រាកដទេ?
Gicheul.
ហ្គីចូល។
It's a second accounting book for the nightclub.
វាជាសៀវភៅគណនេយ្យទីពីរសម្រាប់ក្លឹបរាត្រី។
Explain.
ពន្យល់។
-Jungbae. -Say.
- Jungbae ។ - និយាយ។
Were you pocketing money?
តើអ្នកបានលុយចូលហោប៉ៅទេ?
Did you look for my information?
តើអ្នកបានស្វែងរកព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំទេ?
Did you really think...
តើអ្នកពិតជាគិតថា...
that I wouldn't find out that you're selling my stuff?
ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ​ថា​អ្នក​លក់​របស់​ខ្ញុំ​?
Your things?
របស់​អ្នក?
Our things.
រឿងរបស់យើង។
What?
អ្វី?
When the drug runs out, addicts turn away.
ពេល​ថ្នាំ​អស់ ​អ្នក​ញៀន​រត់​ចោល។
I only stocked up a little as a precaution.
ខ្ញុំ​ស្តុក​ទុក​តែ​បន្តិច​បន្តួច​ទុក​ជា​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
You should have told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
As if you would agree if I had spoken.
ដូចជាប្រសិនបើអ្នកនឹងយល់ព្រម ប្រសិនបើខ្ញុំបាននិយាយ។
Was it for that reason?
តើ​វា​សម្រាប់​ហេតុផល​នោះ​ទេ?
Then bring what you missed.
បន្ទាប់មកនាំយកអ្វីដែលអ្នកខកខាន។
Bring it to me.
យកវាមកខ្ញុំ។
Did you think I wouldn't know you were pocketing it?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថា អ្នកកំពុងដាក់ហោប៉ៅទេ?
Take all your money. Go to some very distant interior.
យកលុយរបស់អ្នកទាំងអស់។ ទៅខាងក្នុងឆ្ងាយណាស់។
And stay away from the police.
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីប៉ូលីស។
Why?
ហេតុអ្វី?
Can't I want to make money too?
ខ្ញុំចង់ រកលុយដែរអត់?
I also have ambitions.
ខ្ញុំក៏មានមហិច្ឆតាដែរ។
Why can't I be successful like you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចជោគជ័យដូចអ្នក?
You can do whatever you want,
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
But you can't lie to me.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចកុហកខ្ញុំបានទេ។
I understood.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Serious? After 20 years?
ធ្ងន់ធ្ងរ? បន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំ?
Are you going to kick me out for this?
តើអ្នកនឹងបណ្តេញខ្ញុំចេញសម្រាប់រឿងនេះទេ?
It's me you need by your side now.
គឺខ្ញុំដែលអ្នកត្រូវការ នៅក្បែរអ្នក។
Gicheul...
Gicheul...
Your perception is distorted. It's Yu Euijeong's fault, the disgusting police officer!
ការយល់ឃើញរបស់អ្នកត្រូវបានបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ។ វាជាកំហុសរបស់ Yu Euijeong ដែលជាមន្ត្រីប៉ូលីសគួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម!
I am wrong?
ខ្ញុំ​ខុស?
Come to mouth.
មកមាត់។
Otherwise I'll kill you.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
I don't hang around cops. Different from you!
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្បែរ​ប៉ូលិស​ទេ។ ខុសពីអ្នក!
And she still insists on Kwon Seungho just because he's close to her!
ហើយនាងនៅតែទទូចលើ Kwon Seungho ដោយសារតែគាត់ជិតស្និទ្ធនឹងនាង!
There are strange things happening here,
មានរឿងចម្លែកកើតឡើងនៅទីនេះ
but you never suspected him!
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលសង្ស័យគាត់ទេ!
I'm not the one who should be expelled!
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​គួរ​បណ្ដេញ​ចេញ​ទេ!
It's Yu Euijeong and Kwon Seungho!
គឺ Yu Euijeong និង Kwon Seungho!
One day, you will realize that you were blind.
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងដឹងថាអ្នកខ្វាក់។
I guarantee.
ខ្ញុំធានា។
Look into my eyes.
មើលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
You're thinking about a lot of things, right?
អ្នកកំពុងគិតអំពីរឿងជាច្រើនមែនទេ?
Go in peace, sir.
ទៅដោយសន្តិភាពលោកម្ចាស់។
You look good in that suit.
អ្នកមើលទៅល្អនៅក្នុងឈុតនោះ។
Let's go in and take care of the boss.
ចូរ​យើង​ចូល​ទៅ​ថែរក្សា​ចៅហ្វាយ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
He said we needed to move forward or expel someone.
គាត់បាននិយាយថា យើងត្រូវដើរទៅមុខ ឬបណ្តេញនរណាម្នាក់ចេញ។
Got it, sir.
យល់ហើយលោក។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
It's Kwon Seungho.
គឺ Kwon Seungho។
In between.
នៅក្នុង​ចន្លោះ។
Boss.
ថៅកែ។
Must be upset
ត្រូវតែខឹង
because of Jungbae.
ដោយសារតែ Jungbae ។
I know how you feel, but shouldn't we go back...
ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ...
the negotiations from before?
ការ​ចរចា​ពី​មុន?
I need to remain firm.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​ជំហរ​រឹងមាំ។
Yes sir.
បាទ​លោក។
Answer.
ចម្លើយ។
Hello? Kwon Seungho speaking.
សួស្តី? Kwon Seungho និយាយ។
Hi, it's Haeryun.
សួស្តី គឺ Haeryun ។
Oi, Haeryun.
អូ ហេយ៉ុន។
You are with Mr. Jung, right?
អ្នកនៅជាមួយលោក Jung មែនទេ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
I was about to call you.
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅទៅអ្នក។
I thought we'd get together
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងរួមគ្នា
to clear everything up and talk about future plans.
ដើម្បីជម្រះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ហើយនិយាយអំពីផែនការអនាគត។
How can we think about the future?
តើយើងអាចគិតអំពីអនាគតយ៉ាងដូចម្តេច?
with such an uncertain gift?
ជាមួយនឹងអំណោយដែលមិនច្បាស់លាស់បែបនេះ?
All this confusion started from here. My apologies.
ភាពច្របូកច្របល់ទាំងអស់នេះបានចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។ ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
Aren’t others usually the ones apologizing on your behalf?
ជាធម្មតាអ្នកផ្សេងទៀតមិនមែនជា អ្នកសុំទោសជំនួសអ្នកទេ?
If I have time left,
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅសល់ពេល,
I will personally accept Seungho's apology.
ខ្ញុំនឹងទទួលយក ការសុំទោសរបស់ Seungho ដោយផ្ទាល់។
Could it be?
តើវាអាចទេ?
Just schedule the time.
គ្រាន់តែកំណត់ពេលវេលា។
Wouldn't that be nice, Seungho?
Seungho មិនស្អាតទេ?
Clear. Just tell me the time, and I'll be there.
ច្បាស់។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីពេលវេលា នោះ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
I'll call again later.
ខ្ញុំនឹងហៅម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Let's go out together.
តោះដើរលេងជាមួយគ្នា។
What does she want?
តើនាងចង់បានអ្វី?
Whatever it is, it's positive for us.
អ្វីក៏ដោយ វាជារឿងវិជ្ជមានសម្រាប់យើង។
Lee Haeryun is giving us an opportunity.
Lee Haeryun កំពុងផ្តល់ឱ្យយើង នូវឱកាសមួយ។
Boss,
ថៅកែ
I will do whatever it takes
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ
to make her change her mind.
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
I promise
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា
that I won't disappoint you.
ថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I also don't want any more disappointments.
ខ្ញុំក៏មិនចង់មានការខកចិត្តទៀតទេ។
You seem happy.
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្ត។
Can I at least leave in peace?
យ៉ាងហោចណាស់ តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយសន្តិភាពបានទេ?
Hey, chubby.
ហ៊ឺ ឡូយ។
You always take the easy way out.
អ្នកតែងតែយកវិធីងាយស្រួលចេញ។
That's why he gained so much weight.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ឡើងទម្ងន់យ៉ាងខ្លាំង។
Go down the stairs.
ចុះតាមជណ្តើរ។
Oh no! The elevator broke.
អូ​ទេ! ជណ្តើរយន្តបានបាក់។
Holy shit, you piece of shit!
វិសុទ្ធ​អើយ​អា​ហ្នឹង​!
Son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
Fucking asshole!
ញាក់សាច់!
Boss Seo, wait!
Boss Seo ចាំមើល!
Shit!
ចុយ!
You needed a good spanking
អ្នកត្រូវការវាយល្អ។
to never think about coming back here again, you piece of shit.
កុំ​គិត ​ថា​នឹង​ត្រឡប់​មក​ទី​នេះ​ម្ដង​ទៀត​អី​អី​ឯង
Listen.
ស្តាប់។
Never set foot in this neighborhood again.
កុំ​បោះ​ជើង​ក្នុង​សង្កាត់​នេះ​ទៀត​ទេ។
Son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
Hey.
ហេ។
What is in the church today?
តើមានអ្វីនៅក្នុងព្រះវិហារសព្វថ្ងៃនេះ?
How about going in alone? I stay here waiting.
ចុះ​ចូល​ម្នាក់​ឯង​វិញ? ខ្ញុំនៅទីនេះរង់ចាំ។
It's not good to see us together, right?
មិនល្អទេដែលឃើញពួកយើងនៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
What is happening?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
She was very quick in the kitchen.
នាងលឿនណាស់នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
He got the reputation of being an incredible person.
គាត់ទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
When they suggested creating a petition
នៅពេលដែលពួកគេស្នើឱ្យបង្កើតញត្តិ
to bar the institution for people with disabilities,
រារាំងស្ថាប័ន សម្រាប់ជនពិការ
Theresa didn't mince words.
Theresa មិន​បាន​ច្រាន​ចោល​ពាក្យ​សម្ដី។
And truth.
និងការពិត។
Whenever she saw a child, she would give them a pencil as a gift.
ពេល​ណា​ដែល​នាង​ឃើញ​កូន នាង​នឹង​ឲ្យ​ខ្មៅ​ដៃ​ជា​អំណោយ។
She had this sweet way.
នាងមានវិធីដ៏ផ្អែមល្ហែមនេះ។
The Theresa Hwang Jinsook I knew
Theresa Hwang Jinsook ដែលខ្ញុំស្គាល់
shone like a jewel,
ភ្លឺដូចគ្រឿងអលង្ការ,
but he always gave room for others to shine.
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែផ្តល់កន្លែង ឱ្យអ្នកដទៃភ្លឺ។
And where is dear Theresa now?
ហើយពេលនេះ Theresa នៅឯណា?
In everyone's memory.
នៅក្នុងការចងចាំរបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
Her daughter is here today.
ថ្ងៃនេះកូនស្រីរបស់គាត់នៅទីនេះ។
Then, take a moment to talk to her.
បន្ទាប់មក សូមចំណាយពេលបន្តិច ដើម្បីនិយាយជាមួយនាង។
Share memories of Theresa with her.
ចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍របស់ Theresa ជាមួយនាង។
That way, she will live forever.
ដោយវិធីនេះ នាងនឹងរស់នៅជារៀងរហូត។
We ask that you pour out your mercy
យើងសុំឱ្យអ្នកចាក់ចេញនូវសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នក។
about those who mourn the loss of their loved ones.
អំពីអ្នកដែលកាន់ទុក្ខ ចំពោះការបាត់បង់មនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់ពួកគេ។
Surround them with your love and compassion
ហ៊ុំព័ទ្ធពួកគេដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការអាណិតអាសូររបស់អ្នក។
and wipes your tears.
ហើយជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
As believers in your life and resurrection,
ក្នុងនាមជាអ្នកជឿលើជីវិត និងការរស់ឡើងវិញរបស់អ្នក
we affirm that death is not the end,
យើង​បញ្ជាក់​ថា​សេចក្ដី​ស្លាប់​មិន​មែន​ជា​ទី​បញ្ចប់​ឡើយ
but the beginning of a new and eternal existence.
ប៉ុន្តែការចាប់ផ្តើម នៃអត្ថិភាពថ្មី និងអស់កល្បជានិច្ច។
They didn't need to have done that.
ពួកគេមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
Of course we needed it.
ជាការពិតណាស់យើងត្រូវការវា។
We have attended church together for over 20 years.
យើង​បាន​ចូល​ព្រះវិហារ​ជា​មួយ​គ្នា ​អស់​ជាង 20 ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
How is your older brother?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
He and my son Changdae said they were going to the library,
គាត់ និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Changdae បាននិយាយថា ពួកគេទៅបណ្ណាល័យ
but they would always get ready.
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
He is fine.
គាត់មិនអីទេ។
You haven't changed a bit. She looks like the same young woman as always.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។ នាងមើលទៅដូចនារីវ័យក្មេងដដែល។
I was sad that I couldn't go to her funeral.
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច ​ទៅ​បុណ្យ​សព​របស់​នាង។
But Gicheul asked us
ប៉ុន្តែ Gicheul បានសួរយើង
that we organized this.
ដែលយើងបានរៀបចំនេះ។
Thank you, ma'am.
សូមអរគុណលោកស្រី។
You haven't changed a bit. She looks like the same young woman as always.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។ នាងមើលទៅដូចនារីវ័យក្មេងដដែល។
How is your older brother?
តើបងប្រុសរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
He and my son Changdae said they were going to the library,
គាត់ និងកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Changdae បាននិយាយថា ពួកគេទៅបណ្ណាល័យ
but they would always get ready.
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងត្រៀមខ្លួនជានិច្ច។
He is fine.
គាត់មិនអីទេ។
Hello?
សួស្តី?
It's Jung Gicheul speaking.
វាជា Jung Gicheul និយាយ។
Hello, Mr. Jung.
សួស្តីលោក Jung ។
What did Jungbae want to know?
Jungbae ចង់ដឹងអ្វី?
If Yu Euijeong lived in Wonju,
ប្រសិនបើ Yu Euijeong រស់នៅក្នុង Wonju
if he studied at the same school as Kwon Seungho
ប្រសិនបើគាត់រៀននៅសាលាតែមួយ ជាមួយ Kwon Seungho
and whether they were neighbors.
និងថាតើពួកគេជាអ្នកជិតខាង។
I want you to discover this.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករកឃើញនេះ។
Now?
ឥឡូវ​នេះ?
I don't think she ever moved to Wonju and always lived in Seoul.
ខ្ញុំគិតថានាងមិនដែលផ្លាស់ទៅ Wonju ហើយតែងតែរស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល
Sim, Sr. Jung.
ស៊ីម ស. ជុង។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Euijeong.
អ៊ីជុង។
Let's stay another hour.
តោះនៅមួយម៉ោងទៀត។
Why?
ហេតុអ្វី?
I want to be at peace...
ខ្ញុំចង់មានសន្តិភាព...
admiring your face for an hour.
សរសើរមុខរបស់អ្នករយៈពេលមួយម៉ោង។
Captain Seok called.
អនុសេនីយ៍ឯក ស៊ុក ហៅ។
He said they are in a cafe.
គាត់បាននិយាយថាពួកគេនៅក្នុងហាងកាហ្វេមួយ។
And where were they before?
ហើយពីមុនពួកគេនៅឯណា?
He mentioned a church, but I'm not sure.
គាត់​បាន​លើក​ឡើង​អំពី​ព្រះវិហារ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
-Hello? -Hello, sir. It is me.
-ជំរាបសួរ? -សួស្តី​លោក។ វា​គឺ​ខ្ញុំ។
Oh, Sr. Lee.
អូ! លី។
That detective Cheon came here.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Cheon បានមកទីនេះ។
He asked me to check
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ
whether retired police officer Yu Dukhoon worked in Gangwon.
ថាតើមន្ត្រីប៉ូលីសចូលនិវត្តន៍ Yu Dukhoon ធ្វើការនៅ Gangwon ដែរឬទេ។
When I said I couldn't,
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមិនអាច
He said he would find out at the Retired Police Officers Association.
លោក​ថា​នឹង​រក​ឃើញ ​នៅ​សមាគម​មន្ត្រី​នគរបាល​ដែល​ចូល​និវត្តន៍។
Will Gicheul take Euijeong hostage...
តើ Gicheul នឹង ចាប់ Euijeong ជាចំណាប់ខ្មាំង...
PRESS
សារព័ត៌មាន
I'm writing an essay about former police officer Yu Dukhoon.
ខ្ញុំ​កំពុង​សរសេរ​អត្ថបទ ​អំពី​អតីត​មន្ត្រី​ប៉ូលិស យូ ឌុកហុន។
I need a lot of information.
ខ្ញុំត្រូវការព័ត៌មានច្រើន។
RETIRED POLICE OFFICERS ASSOCIATION
សមាគមមន្ត្រីប៉ូលីសចូលនិវត្តន៍
My workday will end.
ថ្ងៃធ្វើការរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់។
Is it urgent?
តើវាបន្ទាន់ទេ?
I understand. You need to go home, right?
ខ្ញុំ​យល់។ អ្នកត្រូវទៅផ្ទះមែនទេ?
By the way, it seems...
ដោយវិធីនេះវាហាក់ដូចជា ...
that he was never...
ថាគាត់មិនដែល...
in Gangwon Province.
នៅខេត្ត Gangwon ។
It's a great discovery.
វាជាការរកឃើញដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Is your name Cheon Jinpyung by any chance?
តើឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Cheon Jinpyung ដោយចៃដន្យទេ?
It is me.
វា​គឺ​ខ្ញុំ។
You know me, right?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Mr. Jung sent me here.
លោក Jung បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
Can we talk for a moment?
តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
Clear.
ច្បាស់។
Why talk in the rain?
ហេតុអ្វីនិយាយទាំងភ្លៀង?
By the way, what documents are these?
និយាយអញ្ចឹងតើឯកសារទាំងនេះជាអ្វី?
These? Why the question?
ទាំងនេះ? ហេតុអ្វីបានជាសំណួរ?
I'm just following orders from my boss.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជាពីចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
I'd better ask him.
ខ្ញុំ​គួរ​សួរ​គាត់​ល្អ​ជាង។
Do not wait.
មិន​រង់ចាំ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I want to see the documents first.
ខ្ញុំចង់មើលឯកសារជាមុនសិន។
I already said there's nothing.
ខ្ញុំបាននិយាយរួចហើយថាគ្មានអ្វីទេ។
Drugs!
គ្រឿងញៀន!
Holy crap!
ព្រឺរោម!
What the hell is that? Give me these documents right away.
តើនោះជាអ្វីទៅ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារទាំងនេះភ្លាមៗ។
Who are you, anyway?
តើអ្នកជានរណា?
The order came from my boss!
ការបញ្ជាទិញបានមកពីចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ!
Give me those documents now!
ផ្តល់ឯកសារទាំងនោះមកខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Not even fucking that came from him.
មិន​បាន​សូម្បី​តែ fuck ដែល​បាន​មក​ពី​គាត់​។
This is bullshit. Listen.
នេះជារឿងអាស្រូវ។ ស្តាប់។
What makes a police officer pretend to work for a criminal?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មន្ត្រី​ប៉ូលិស​ធ្វើ​ពុត ​ជា​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ឧក្រិដ្ឋជន?
Veteran police officer Park Junmo.
មន្ត្រីប៉ូលីសជើងចាស់ Park Junmo ។
Genro do Yu Dukhoon.
Genro do Yu Dukhoon ។
What confusion are you creating?
តើអ្នកបង្កើតភាពច្របូកច្របល់អ្វី?
Cheon Jinpyung, if you continue to be a doormat for bandits,
Cheon Jinpyung ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើជាមេចោរប្លន់។
will end up in prison.
នឹងបញ្ចប់នៅក្នុងគុក។
I will protect you sir
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកគ្រូ
if you cooperate with the police.
ប្រសិនបើអ្នកសហការជាមួយប៉ូលីស។
"Cooperar"?
"Cooperar"?
Of course I will cooperate. I'll go the fuck!
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​សហការ។ ខ្ញុំនឹងទៅ fuck!
Son of a bitch!
កូនឆ្កេញី!
Cum!
កប់!
Fuck!
ជល់!
Help me.
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Get off of me.
ចេញពីខ្ញុំ។
VETERAN POLICE PARK JUNMO
ឧទ្យានប៉ូលីសជើងចាស់ JUNMO
Gicheul.
ហ្គីចូល។
I must go now.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
See you. Thanks for today.
លាហើយ។ អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃនេះ។
The number you dialed...
លេខដែលអ្នកបានចុច...
Subtitles: Tharsis Nóbrega de Araújo
អត្ថបទរឿង៖ Tharsis Nóbrega de Araújo